Está tudo bem! É hora de seguir em frente!
Com o sol sempre brilhando em nossos corações!
De mãos dadas, transmitimos nosso poder...
e realizamos nossos desejos!
Combinando nossas forças, alcançaremos o topo desses mares agitados
Video Editing
Galaxy 9000
Graphics
Datenshi
Corra em direção à emoção do perigo. Que a aventura comece!
Karaoke
KaitouYahiko
Agora é hora de navegar. Basta içar a âncora...
Quality Control
Pepperjack
Zenef
e vamos cortar os ventos arco-íris rumo a um mar de aventuras!
Será uma jornada carregada de sofrimento,
Soundtracking                    Halee
mas aquilo que você mais preza estará bem ao nosso lado!
E se você estiver em apuros,
Timing
PhosCity
eu sempre estarei lá para te proteger!
Está tudo bem! É hora de seguir em frente!
Com o sol sempre brilhando em nossos corações!
Juntos enfrentamos todas as tempestades que se aproximam
e olhamos para o futuro em busca da luz para ter esperança!
Se juntarmos os pedaços dos nossos sonhos
formaremos um mapa que nos levará ao amanhã!
Então vamos abraçar nossos desejos!
Todos sob uma só bandeira, juntos somos um só!
Subtitle Editing
Aspiring Shoulder
JT-421                  Ravenfire
Tradução para Português
RAFAEL
O Dia do Veredicto
Ei, Franky, espera aí!
Hein? O quê–
Vista umas calças antes de ir!
Você ainda não aprendeu a lição?
Essa sunga vai causar outro alvoroço sobre sua nudez pública!
Tanto faz. Estou apenas pegando alguns suprimentos.
Tom
Vá em frente. Então, mexa-se.
Que piada fazer tudo isso só para comemorar uma absolvição.
Quer dizer, Tom-san era inocente desde o começo.
Ufa... Agora, então...
Ei, Tom-san! Iceburg! Levantem!
Hoje é o grande julgamento!
Hora de encarar a justiça!
Corra para o cais!
Eles estão dando o veredito de Tom!
Muitos compareceram para o julgamento.
Multidões de curiosos estão chegando a bordo.
Você viu o trem marítimo, Meritíssimo?
Eu andei nele uma vez.
É maravilhoso. Uma realização realmente incrível.
Agora que essas quatro ilhas estão conectadas,
Duvido que alguém se oporia à sua inocência.
Onde está o Tom?
Mal posso esperar para começar.
Depressa! Não vai sobrar nenhum assento!
Quero testemunhar a absolvição dele com meus próprios olhos!
Cara, não acredito que já se passaram 14 anos.
O quê?! Explosões?!
Saiam do navio! Todos, rápido!
Isso é algum tipo de ataque pirata?!
Droga! De onde vêm essas bombas?
Lá!
De quem é essa frota?!
Nunca vi um navio de guerra como esse. Eles são algum tipo de pirata?!
O que diabos é isso?! Eles estão cobertos de armas!
Fuja do cais! Rápido, agora! Corra!
Vá para a cidade imediatamente!
Socorro! Meu filho está sendo pisoteado!
Por que...
Quem está fazendo isso?!
M-Meu...
Meus navios...
Tom-san, temos problemas!
Hein?
Os navios do Franky estão atirando no navio judicial!
Calma. Não pode ser o Franky. Ele acabou de sair para a cidade.
Eu sei disso! Nem ele faria algo assim.
Parece ser algo maior!
Vamos detê-los, Iceburg!
Ok.
Piratas? Ou talvez o governo?
Encontre abrigo!
Não pare! Vá mais para o interior!
Afaste-se das docas!
Meu pai ainda está no navio!
Droga!
Eu não posso permitir isso!
Merda! Quem ousaria abusar dos meus navios desse jeito?!
Meritíssimo, rápido!
O navio não vai aguentar!
De quem são esses navios?!
O ataque ao navio judicial foi um sucesso.
É mesmo? Então passe para a próxima etapa do plano.
A justiça exige sacrifício.
Sim, senhor!
Então, vamos começar seu julgamento agora,
Tom's Workers?
O navio judicial está afundando.
Tudo bem. Vamos voltar para a Ilha da Sucata.
Ok.
A frota está se retirando.
Espere um minuto. Eu já vi esses navios antes!
Tom-san, os navios estão retornando.
Eles estão perto da costa. Podemos pegá-los!
Eles realmente nos deram um golpe!
Dois homens estão correndo para cá da Ilha da Sucata.
Esse é o Tom.
Certo, abandonar o navio.
Que diabos?
Ninguém a bordo.
O mesmo aqui. Estão todos desertos.
Hum, o que está acontecendo?
Esses também são do Franky.
Oh não! Iceburg, cuidado!
Droga...
Meus Battle Frankies foram vaporizados!
Iceburg! Tom-san!
Ei, vocês dois!
O que foi?! O que aconteceu?!
Vocês estão bem?! Diga alguma coisa, Ice–
Seu macaco sem cérebro!
Aqueles agentes secretos que nos visitaram outro dia...
Eles usaram seus navios de guerra contra nós!
M-Meus navios fizeram isso com você?
Eu te disse.
De novo e de novo...
Não entendo como você pode deixar dezenas dessas coisas espalhadas por aí.
Você é culpado por criar tais armas, Frangoty!
Meus navios... fizeram isso com Tom-san?!
Entendeu agora?
As armas que criamos são mortais.
Quer você queira fazer mal ou não,
as armas não se importam com quem machucam.
Mesmo que seja alguém que você ama!
O governo nos incriminou.
Eles vão nos acusar do ataque ao navio judicial.
Eles querem os projetos,
então eles vão condenar Tom-san pelo crime.
Como você pode fingir inocência em uma situação como essa?!
Se eles acabarem levando Tom-san embora,
Eu vou...
nunca te perdoarei, Franky!
Já chega!
Tom-san!
Não o culpe, Iceburg!
Franky não fez nada de errado.
Como você ainda pode dizer isso em um momento como esse?!
Tom-san!
Desculpe. Eu fiz esse arpão.
Eu fiz de forma que não pudesse ser puxado para fora.
Droga!
Não precisa se desculpar. Um pequeno arranhão como esse nem faz mal.
Olha, eles estão ali!
Tom caiu! Como ele se machucou tanto?!
Acho que eles não estavam no ataque.
São os moradores da cidade.
Bem, então. Acho que deveríamos começar a ir para a cidade nós mesmos.
Maldito seja, Spanda!
É Spandam.
Esses criminosos...
são responsáveis ​​pelo ataque!
Não se preocupem, senhoras e senhores.
Nós da CP5 os prendemos após o ataque.
Eles não são mais uma ameaça.
As acusações de Tom seriam retiradas em seu julgamento hoje.
Por que ele faria algo assim?
Acho que ele realmente estava em conluio com o Rei dos Piratas.
Olá, prazer em conhecê-lo. Sou Spandam do CP5.
Eu não sabia que você estava aqui. Obrigado pela sua ajuda.
Vamos precisar levar esses homens sob nossa custódia.
Gostaríamos de interrogá-los.
Claro.
Tente falar para sair dessa. Sua credibilidade está perdida.
Eu, Spandam, terei os projetos para a arma antiga.
Croac, Croac.
Que bagunça...
Primeiro, devo dizer, o trem marítimo é nada menos que espetacular.
Tenho certeza de que contribuirá significativamente para a crescente prosperidade de Water Seven.
Isso por si só teria sido o suficiente para anular sua condenação anterior
de construir o navio pirata de Gold Roger.
Então, por que acumular mais crimes?
Que piada!
Nós não atacamos o navio judicial!
Aquele bastardo do Spandam ali fez isso!
Hein? O quê?
Você está brincando?
Do que o aprendiz de Tom está falando?
O que a agência governamental CP5 teria a ganhar ao afundar o navio judicial?
Ridículo. Isso é simplesmente impossível.
Você é conhecido como “Cutty Flam”, certo?
Nós pegamos você em flagrante nas emboscadas de navios.
Além disso, sua empresa construiu todos esses navios, certo?
Navios que poderiam causar tanto caos...
Esses...
não são mais meus navios!
Tom quebrou as algemas!
Armas prontas!
Essa é a primeira vez que Tom-san acerta Franky.
Que diabos?!
"Esses navios não são meus"?
Você não deve dizer isso!
O que há de errado nisso?! Eu me arrependo de tudo!
Se eu nunca tivesse feito aqueles navios, ninguém teria se machucado!
Construir qualquer tipo de navio...
não é uma questão de certo ou errado.
Não me importa que tipo de navio você constrói.
No entanto,
independentemente de quem eles machucam ou como eles ameaçam o mundo,
você, como seu criador, deve amá-los.
Você não deve negar o que você criou.
Nunca culpe o navio!
Um homem deve ter muito orgulho dos navios que constrói!
Iceburg... Franky...
Não importa o que aconteça, não interfiram.
Fiquem parados!
Primeiro, o Governo Mundial me incriminou. E agora ele me julga.
Eu nunca vou limpar meu nome.
É assim que termina.
Deve ser difícil ter seus navios inocentes usadas para tamanha depravação.
Aposto que você quer bater nele, Franky.
Tom-san!
Ahh! Tom ficou furioso!
Croac!
O que ele está fazendo?!
Pare com isso!
Se você continuar assim...
Você...
tem alguma ideia do quanto você machucou aquele garoto?!
F-Fogo!
Ah!
Oh... Eles atiraram nele...
Tom-san!
Dardos tranquilizantes?
Chupa isso, seu homem-peixe monstruoso!
Tom-san, por que você fez isso?!
Ei, seus idiotas, o que vocês estão fazendo?! Levem eles sob custódia logo!
Leve esses selvagens da Tom's Workers para Enies Lobby!
Eu não tinha ideia de que Tom era um cara tão violento.
O que ele está pensando?!
Eu sabia que ele tinha vendido sua alma para aqueles piratas!
Eles construíram esses navios de guerra apenas para esse propósito!
Como você pode dizer uma coisa dessas sobre Tom-san?!
Deixa pra lá!
Hein?
Está tudo bem.
Mas...
Meritíssimo.
Sim?
Eu me declaro culpado pelo ataque ao navio judicial.
O quê?!
Espere! Tom-san, retire o que disse!
No entanto, tenho apenas um pedido.
Vá se ferrar, seu peixe idiota! Quem faria um favor a um criminoso?!
Silêncio, CP5!
Qual é o seu pedido?
Se construir o trem marítimo absolve um crime,
então peço que perdoe a ofensa de hoje.
Hein?
Se eu atendesse seu pedido, você voltaria exatamente para onde começou.
Você ainda seria culpado de construir o navio do Rei dos Piratas, um crime capital.
Eu preferiria isso.
Sim, ajudei o homem chamado Roger.
Estou muito orgulhoso disso também!
Que ultrajante!
Imagine ter orgulho de ajudar o Rei dos Piratas...
Ele é um traidor!
– Tritão bandido! – Peixe bastardo!
Por que, Tom-san?!
Estou bem com isso. Escute-me. Não se culpe.
Eu não tinha ideia de que o governo estava tão determinado a obter os projetos.
Meu trabalho com Roger me colocou em uma certa desvantagem.
Mas isso não significa que você tem–
Está tudo bem.
Olha, mesmo que as acusações remontem a 14 anos, tudo mudou desde então.
A ilha agora é uma força a ser reconhecida.
Pense no futuro.
Não importa o que aconteça comigo,
Eu ainda serei útil à cidade.
Meu sonho...
acabou de começar sua jornada.
Tom-san!
Iceburg, Franky,
cuidem desses projetos.
Kokoro-san, Yokozuna,
obrigado por tudo.
Os tranquilizantes finalmente fizeram efeito!
Prendam os três por atacarem o navio judicial!
Sim, senhor!
Espere.
Hein?
As acusações mudaram.
Pelo crime de construir o navio pirata do Rei dos Piratas Gold Roger,
leve o construtor naval Tom para Enies Lobby.
Isso é tudo.
Droga. O que deu naquele velho sentimental?
Tanto faz. Não preciso dos aprendizes dele.
Libertem os dois aprendizes!
Tom-san não vai sobreviver.
Não há nada que possamos fazer contra o Governo Mundial.
Fiquem fortes, vocês dois.
Tom-san salvou suas vidas!
Se vocês entrarem em guerra com eles, vocês estarão mortos antes do dia acabar.
Enies Lobby é a ilha judicial do governo.
Quem vai para lá
nunca volta!
O trem marítimo está pronto para partir!
– Estamos prontos para ir! – Tudo bem!
Kokoro-san...
Ei, pessoal, tirem ele daqui agora!
Eu...
Eca. Tirem esse homem-peixe gordo e mole!
...não aguento mais!
– Croac! – Ah!
Ei!
Ahh!
Franky, não!
Oh, não!
Ele bateu na cara de Spandam-san!
O aprendiz de Tom ficou furioso!
Já chega!
Croac, Croac!
Prendam ele! Todos os outros, tirem o Tom daqui!
Só tentem! Eu não vou deixar vocês pegarem ele!
Atire à vontade!
Deixe Tom-san ir!
Ugh...
Você está bem?!
Corra!
Fogo!
Droga! Ele escapou!
Eu nunca vou perdoar aquele miserável, Cutty Flam!
Ele é um criminoso maldito!
Assim que isso acabar, vou enforcar esse idiota!
Spandam-san!
O quê?!
E-É o Cutty Flam.
O que você quer dizer?!
Ele nos interceptou!
Ele está nos trilhos à frente com algum tipo de arma.
Espere aí, Yokozuna.
Croac.
Ele é um imbecil?
Qual é o seu plano?
Você é um imbecil!?
Continue! Nós daremos a ele o que ele quer.
Ele não é da nossa conta!
S-Sim, senhor!
Pare, Puffing Tom!
Para onde você acha que está levando o homem que criou você?!
Croac, Croac!
Você não vai a lugar nenhum!
Devolva-me o Tom-san!
Pare, trem do mar!
Então seus pais te abandonaram? Hilário!
Ei, não é tão engraçado assim!
Bem, você é muito bem-vindo na minha casa.
Tom-san...
para ser honesto, eu...
não quero mais construir navios.
Não consigo amar nenhum navio que tenha machucado aqueles que são preciosos para mim!
Mas, Tom-san,
Eu ainda quero ser como você!
Urgh!
Eu quero que você volte para casa e continue me ensinando!
Eu também
quero construir o navio dos meus sonhos!
Ele navegaria pelos mares desconhecidos do mundo, sem dar a mínima para nada!
Esse é o navio dos meus sonhos!